巨·顺手是专为在巨屏手机上用双手拇指输入而设计的全键盘拼音布局。它只为那些需要在巨屏手机上大量汉字英文数字符号混合输入的人群而设计。它有以下特点：
※ 单独的数字按键，无需切换面板进行长串数字输入。
※ 下划输入符号，绝大多数符号输入无需进入符号面板。
※ 英文小写面板中上划输入大写字母，无需为输入少量大写字母切换大小写。
※ 竖屏最下一排按键使用缩进设计，有效防止误按。
※ Last but not least, 横屏采取了独创的左右分屏设计和特别设计的数字按键，极大提高了横屏输入的实用性。横屏输入的速度大大提高，甚至超过竖屏的输入方式。

安装：
安装此皮肤请将包含此文件的bds后缀文件（一般为ssskin1_0.bds）放入华为X2手机的/sdcard/huawei/ime/skins目录下并更名为ssskin.bds，并在当前输入法设置菜单中选择主题皮肤，然后选中巨·顺手皮肤即可使用。如果你使用的是百度输入法，也可以使用这个皮肤，只需将上述路径中的huawei改为baidu即可。

更新历史：
2015-9-29: 1.0 最初版本。包含功能：单独数字按键，下划符号输入，上划大写字母，竖屏末排缩进，横屏左右分屏和特别设计的数字键
2015-10-1: 2.0 布局和键位的改进，增加输入的便捷性和精确性
                * 横屏缩窄字母键，平衡键的大小和拇指够得到
                * 增加中文输入界面的可识别性（字母变成大写并呈现深蓝色）
                * 改变了符号键位使得其更具有逻辑性（1. 尽量接近桌面电脑键盘的键位；2. 逻辑上接近的符号放在一起）
                * 配对符号放在一个字母键上（比如《》），左划输入左半边，右划输入右半边，下划输入左右半边
                * 增加中文文本中混排英文的便捷性。中文输入界面可以直接输入单个大小写字母：上划输入大写，长按输入小写。
                * 在字母上上划不再能输入符号，在各种输入界面上用来输入大写字母（大写锁定界面除外）
2015-10-2: 2.1 对于候选字的改进
                * 横屏候选区域的优化，将中间的死区留为空白
                * 横屏模式下候选区域改为浮动，增加文本可视区域
                * 横屏模式下候选面板的改进，使候选字和翻页符出现在面板的两边
                * 横屏下将大写/分词符移动到靠近中间，增加zx等键的输入方便性
                * 一个简单的使用说明嵌入在横屏面板中（彩蛋激活）
2015-10-3：2.2 横屏模式下编辑模式的引入
                * 横屏模式下空格左边的光标移动符改为呼出光标移动和编辑（复制粘贴）面板，可以通过这个按钮呼出logo菜单，也可以对文本进行复制粘贴等操作。点击面板空白区域收起面板。
2015-10-4: 2.3 竖屏模式下将候选栏改为浮动
                * 竖屏模式下候选栏改为浮动，竖屏模式下的光标移动功能通过空格键上划呼出
                * 对编辑模式下按键的微调
2015-10-8: 3.0 对布局的进一步优化
                * 弹窗模式呼出按钮的图示改为齿轮图案，增加可识别性
                * 拇指键盘增加提示，切换到全键盘
                * 符号选择面板调整高度，以适应内嵌式CAND后键盘的高度
                * 横屏模式下候选栏变为浮动
                * 横屏候选模式下1/6两个键变为“上首字”和“更多候选字”功能
                * 对五笔字型的支持
                * 对笔画和手写尚不能较好的支持
                
                
版权信息：
本皮肤包含了华为EMUI3.0的默认输入法皮肤的有关资源。本皮肤中的布局设计为本人原创。如需重新分发，再次开发，商业使用或其它任何问题，请电邮guokai.ma@gmail.com获得更多信息。

